  #summary One-sentence summary of this page.

= Flow on Demand =
Phát triển dựa trên [http://www.cuteflow.org CuteFlow]. [http://www.cuteflow.org/features.html CuteFlow's features] đã thỏa gần hết các yêu cầu của một webbased workflow cơ bản
  * Lập qui trình (document template)
  * Tùy biến field cho mỗi template
  * Lập danh sách maillist 

Việc phát triển thêm chức năng cho CuteFlow sẽ gồm những công việc sau đây

= Các chức năng bắt buộc customize =
  # Chuyển các cửa sổ popup thành div cho đẹp hơn và bước đầu làm quen với code của Cute.
  # Có thể sử dụng db MS SQL Server 2000/2005.
  # Thêm các field phù hợp với yêu cầu của dự án, ví dụ: field lookup từ một table cho trước
     * Người duyệt chi sẽ quyết định gắn request này vào Budget nào, nên cần có field lookup budget ở đây.
  # Gắn DateChooser javascript cho Date field.
  # Ghi chú về Role và Phân quyền: hiện tại chỉ có 4 quyền => không đủ chi tiết. Số quyền chưa tương xứng với số đối tượng: Documemnt template, Mailling List, User, System setting.
     * Role Read only: được xem Circulations, Circulation Archives, Todo nhưng không được edit gì.
     * Role Reciver: được edit field trong slot của mình với một document đang chạy.
     * Role Sender: được quá nhiều quyền, kể cả skip station của một circulation đang chạy mà không thuộc quyền của mình. Chức năng này nên được bổ sung như sau: cho biết người skip station này là ai và khi skip bắt buộc phải comment lý do. Chức năng skip phù hợp khi người chịu trách nhiệm ở slot đi vắng hoặc nghỉ đẻ chẳng hạn.
  # Cần bổ sung thêm Role: Quản lý Document template; Quản lý Mailling list; Hầu như ai cũng có quyền tạo Request - Circulation nên không cần phải chia ra sender, reciver và readonly.
  # Viết thêm plugin để trình bày Budget info/status.
  # Cần thêm chức năng duplicate Document template, Mailling list, Field để tiện cho người dùng

= Các chức năng có độ ưu tiên thấp =
  # Layout slot field bằng cách kéo thả, hiệnn tại layout của slotfield rất cứng nhắc.
  # Việt hóa.